Если вы это читаете, поздравляю, вы обладатель одной из первых версий нашей новой технологии - V2.0.
В этом руководстве будет кратко описаны основы работы с приложением разметки и диалоговой системы.

1. Основа технологии
В основе данной модели V лежит система работающая на классах - абстрактных признаках, объявляемых при инициализации системы и присваемых наборам токенов в ходе разметки.
Список объявляемых классов - эмоций, и ассоциаций к ним будет предоставлен вам вместе с этим приложением, настоятельно рекомендуется уделить особое внимание качеству их ввода. Дальнейший материал носит ознакомительно - разъяснительный характер.

Для начала, в главном меню, введите "1". Вас попросят указать имена классов. Имена классов которые вы укажите на данном этапе - название эмоций, которые будут присваиваться наборам токенов при разметке. Имена классов должны быть в именительном падеже, вводиться с маленькой буквы, на русском языке, без лишних символов и быть введены через пробел. Вы всегда сможете добавить новые классы при желании, так же введя единицу в главном меню.
Пример ввода из реальной программы: 
Введите имена классов (через пробел): грусть нейтраль радость

в данном примере в системе будут зарегестрированны три этих класса. Они смогут быть использованы в дальнейшем.

Вторым этапом вас попросят указать ассоциацию для каждого класса, по очереди. Ассоциация - это число означающее то, в положительном или в отрицательном спектре будет находиться эмоция. К примеру, для класса "грусть" будет разумно указать ассоциацию "-1", для "нейтраль" - "0", для "радость" - "1". При этом ассоциации не ограничиваются этим спектром, к примеру для класса с сильным эмоциональным откликом, на подобии "ярость" резонно будет указать ассоциацию даже "-3".
Пример ввода из реальной программы: 
Введите число-ассоциацию к классу грусть: -1
Добавлен класс грусть: -1
Введите число-ассоциацию к классу нейтраль: 0
Добавлен класс нейтраль: 0
Введите число-ассоциацию к классу радость: 1
Добавлен класс радость: 1
Текущий список классов ['грусть', 'нейтраль', 'радость']. Сохранено

2. Разметка данных.
Нажав на цифру "2" вы попадете в раздел разметки данных. В данном этапе трудностей меньше всего, вам будет выводиться фраза или предложение, вы должны присвоить ему одну или несколько эмоций, объявленных в первом этапе. Важное уточнение, вы должны указывать, какую эмоцию ВЫЗЫВАЕТ или ДОЛЖНО ВЫЗЫВАТЬ данное предложение или фраза (вызывает грусть, вызывает радость)
Пример ввода из реальной программы:
Режим разметки
Доступные классы: грусть: 0 нейтраль: 1 радость: 2
Индексы классов для "ага": 1
Успешно добавлен класс для 409
Успешно размечено. Сохранено

Доступные классы: грусть: 0 нейтраль: 1 радость: 2
Индексы классов для "ща тогда": 1
Успешно добавлен класс для 4191
Успешно добавлен класс для 873
Успешно размечено. Сохранено

Доступные классы: грусть: 0 нейтраль: 1 радость: 2
Индексы классов для "сам продолжаешь": 0
Успешно добавлен класс для 503
Успешно добавлен класс для 9061
Успешно размечено. Сохранено

3. Статистика.
При вводе "3" в главном меню будет выведена статистика за текущий рабочий день.
Пример ввода из реальной программы:
За день 1 размечено 3 фраз
Проведено 0 отладочных диалогов

4. Обучаемая сущность.
Один из самых главных пунктов это то, ради чего вы вообще этим занимаетесь. В данной программе симулируется сущность с эмоциями и примитивной способностью к речи. Введя "4" вы попадете в меню диалога, в нем будет предложено 3 режима: быстрый, эмоционально-быстрый, эмоциональный. Если вы приступили к этому пункту первым делом, вы не сможете использовать ни один режим кроме первого, так как эмоциональные координаты машины не были объявлены. В противном же случае, вы сможете использовать все три режима. Тем не менее, самый оптимальный из них - второй.
Диалоги с сущностью являются важным этапом обучения и входят в ваши обязанности, они прямо отражены в отчетах и статистике. Вы должны регулярно с ней разговаривать, желательно на разные темы. К вашему сведению, машина запоминает все эмоции без исключения, а так же "обижается" если не говорить с ней продолжительный промежуток времени. Она так же учит слова и фразы, которыми вы с ней общаетесь, и старается их воспринимать. Насколько на то способна. 
Пример ввода из реальной программы:
N/A.

5. Смена имени.
Введя цифру "5", вы сможете ввести новое имя в системе.
Пример ввода из реальной программы:
Введите имя: Иван
Имя Сохранено.

6. Новый рабочий день.
По скольку вы сотрудник, вы должны работать в течении дня. Программа самостоятельно не ведет подсчет времени - это на вашей совести, к тому же из этого следует гибкий график.
Важно одно - каждый рабочий день (в вашем понимании, но желательно в пределах 24 часов) вы работаете с программой столько, сколько от вас потребовали в сопроводительном письме, либо же столько, сколько вам требуется. В конце дня вводите цифру "6". Вас попросят ввести некоторые данные о продуктивности, из которых будет сформирован отчет. после того как завершили день, можете идти приступать к свои делам, в новый рабочий день вы продолжаете работу, а в конце дня - снова завершаете. И так весь указанный срок.

Примечания.
Программа сохраняет данные в промежутках работы, но не всегда. Выходите из приложения только командой /quit.
Команда /menu вернет вас в главное меню.
Команды работают везде, за исключением менеджера диалогов.
Не пытайтесь трогать файлы программы, их повреждение черевато серьезными ошибками и сбоями. Все вмешательства отслеживаются.
Программа полностью автономна, не требует подключения к интернету и не обменивается данными со сторонними сервисами.

Удачи сотрудник.
-Команда "Миллениум Тех"

