Добрый день многоуважаемый стажер дима семенов, я рад что ты наконец то это читаешь и можешь приступить к работе.
Касательно норм твоего рабочего плана, работай хотя бы по часу в день, не ври в отчетах и делай все на совесть, если будут замечания или вопросы можешь со мной связаться, остальное написано в ИНСТРУКЦИЯ.txt
Вот список эмоций и привязанных значений которые ты должен будешь объявить, по порядку:
презрение: -2
отвращение: -2
страх: -1
гнев: -1
смущение: -1
грусть: -1
радость: 1
умиротворение: 1
счастье: 2
любовь: 2

Если не понял что именно это значит иди и прочитай инструкцию, я там все описал.
Надеюсь на твою ответсвенность.
-Илья

